Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: [.title]#{productname} {productnumber}#: Upgrade Guide
ja: [.title]#{productname} {productnumber}#: アップグレードガイド
ko: [.title]#{productname} {productnumber}#: 업그레이드 가이드
zh_cn: [.title]#{productname} {productnumber}#: 升级指南

source: xref:upgrade-overview.adoc[Upgrade Guide]
ja: xref:upgrade-overview.adoc[アップグレードガイド]
ko: xref:upgrade-overview.adoc[업그레이드 가이드]
zh_cn: xref:upgrade-overview.adoc[升级指南]

source: xref:server-intro.adoc[Upgrade the Server]
ja: xref:server-intro.adoc[サーバのアップグレード]
ko: xref:server-intro.adoc[서버 업그레이드]
zh_cn: xref:server-intro.adoc[升级服务器]

source: xref:server-x.adoc[Server - Major Version Upgrade]
ja: xref:server-x.adoc[サーバ - メジャーバージョンのアップグレード]
ko: xref:server-x.adoc[서버 - 주 버전 업그레이드]
zh_cn: xref:server-x.adoc[服务器 - 主要版本升级]

source: xref:server-y.adoc[Server - Minor Version Upgrade]
ja: xref:server-y.adoc[サーバ - マイナーバージョンのアップグレード]
ko: xref:server-y.adoc[서버 - 부 버전 업그레이드]
zh_cn: xref:server-y.adoc[服务器 - 次要版本升级]

source: xref:server-y-yast.adoc[Minor Upgrade With YaST]
ja: xref:server-y-yast.adoc[YaSTを使用したマイナーアップグレード]
ko: xref:server-y-yast.adoc[YaST를 사용한 부분 업그레이드]
zh_cn: xref:server-y-yast.adoc[使用 YaST 进行次要升级]

source: xref:server-y-zypper.adoc[Minor Upgrade With Zypper]
ja: xref:server-y-zypper.adoc[Zypperを使用したマイナーアップグレード]
ko: xref:server-y-zypper.adoc[Zypper를 사용한 부분 업그레이드]
zh_cn: xref:server-y-zypper.adoc[使用 Zypper 进行次要升级]

source: xref:server-z.adoc[Server - Patch Level Upgrade]
ja: xref:server-z.adoc[サーバ - パッチレベルのアップグレード]
ko: xref:server-z.adoc[서버 - 패치 수준 업그레이드]
zh_cn: xref:server-z.adoc[服务器 - 补丁级别升级]

source: xref:server-intro-uyuni.adoc[Upgrade the Server]
ja: xref:server-intro-uyuni.adoc[サーバのアップグレード]
ko: xref:server-intro-uyuni.adoc[서버 업그레이드]
zh_cn: xref:server-intro-uyuni.adoc[升级服务器]

source: xref:server-minor-upgrade-uyuni.adoc[Server - Minor Upgrade]
ja: xref:server-minor-upgrade-uyuni.adoc[サーバ - マイナーアップグレード]
ko: xref:server-minor-upgrade-uyuni.adoc[서버 - 부분 업그레이드]
zh_cn: xref:server-minor-upgrade-uyuni.adoc[服务器 - 次要升级]

source: xref:server-major-upgrade-uyuni.adoc[Server - Major Upgrade]
ja: xref:server-major-upgrade-uyuni.adoc[サーバ - メジャーアップグレード]
ko: xref:server-major-upgrade-uyuni.adoc[서버 - 주요 업그레이드]
zh_cn: xref:server-major-upgrade-uyuni.adoc[服务器 - 主要升级]

source: xref:proxy-intro.adoc[Upgrade the Proxy]
ja: xref:proxy-intro.adoc[プロキシのアップグレード]
ko: xref:proxy-intro.adoc[프록시 업그레이드]
zh_cn: xref:proxy-intro.adoc[升级代理]

source: xref:proxy-uyuni.adoc[Proxy - Upgrade Procedure]
ja: xref:proxy-uyuni.adoc[プロキシ - アップグレードプロシージャ]
ko: xref:proxy-uyuni.adoc[프록시 - 업그레이드 절차]
zh_cn: xref:proxy-uyuni.adoc[代理 - 升级过程]

source: xref:proxy-x.adoc[Proxy - Major Version Upgrade]
ja: xref:proxy-x.adoc[プロキシ - メジャーバージョンのアップグレード]
ko: xref:proxy-x.adoc[프록시 - 주 버전 업그레이드]
zh_cn: xref:proxy-x.adoc[代理 - 主要版本升级]

source: xref:proxy-y-z.adoc[Proxy - Minor Version or Patch Level Upgrade]
ja: xref:proxy-y-z.adoc[プロキシ - マイナーバージョンまたはパッチレベルのアップグレード]
ko: xref:proxy-y-z.adoc[프록시 - 부 버전 또는 패치 수준 업그레이드]
zh_cn: xref:proxy-y-z.adoc[代理 - 次要版本或补丁级别升级]

source: xref:client-intro.adoc[Upgrade the Clients]
ja: xref:client-intro.adoc[クライアントのアップグレード]
ko: xref:client-intro.adoc[클라이언트 업그레이드]
zh_cn: xref:client-intro.adoc[升级客户端]

source: xref:db-intro.adoc[Upgrade the Database]
ja: xref:db-intro.adoc[データベースのアップグレード]
ko: xref:db-intro.adoc[데이터베이스 업그레이드]
zh_cn: xref:db-intro.adoc[升级数据库]

source: xref:db-migration-xy.adoc[Database - to Latest Version]
ja: xref:db-migration-xy.adoc[データベース - 最新バージョンへのアップグレード]
ko: xref:db-migration-xy.adoc[데이터베이스 - 최신 버전으로]
zh_cn: xref:db-migration-xy.adoc[数据库 - 升级到最新版本]

source: xref:troubleshooting.adoc[Troubleshooting]
ja: xref:troubleshooting.adoc[トラブルシューティング]
ko: xref:troubleshooting.adoc[문제 해결]
zh_cn: xref:troubleshooting.adoc[查错]

source: Upgrade the Clients
ja: クライアントのアップグレード
ko: 클라이언트 업그레이드
zh_cn: 升级客户端

source: Clients use the versioning system of their underlying operating system. For clients using {suse} operating systems, you can perform upgrades within the {productname} {webui}.
ja: クライアントは、基盤となるオペレーティングシステムのバージョン設定システムを使用します。 {suse}オペレーティングシステムを使用するクライアントの場合、{productname}の{webui}内でアップグレードを実行できます。
ko: 클라이언트는 기본 운영 체제의 버전 관리 시스템을 사용합니다. {suse} 운영 체제를 사용하는 클라이언트의 경우, {productname} {webui} 내에서 업그레이드할 수 있습니다.
zh_cn: 客户端采用底层操作系统的版本控制系统。对于运行 {suse} 操作系统的客户端，可在 {productname} {webui} 中进行升级。

source: For more information about upgrading clients, see xref:client-configuration:client-upgrades.adoc[].
ja: クライアントのアップグレードの詳細については、xref:client-configuration:client-upgrades.adoc[]を参照してください。
ko: 클라이언트 업그레이드에 대한 자세한 정보는 xref:client-configuration:client-upgrades.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关升级客户端的详细信息，请参见 xref:client-configuration:client-upgrades.adoc[]。

source: Upgrade the Database
ja: データベースのアップグレード
ko: 데이터베이스 업그레이드
zh_cn: 升级数据库

source: To successfully perform a major {productname} update, you might need to upgrade the underlying database.
ja: {productname}のメジャー更新を正常に実行するには、基盤となるデータベースをアップグレードする必要がある場合があります。
ko: {productname}의 주요 업데이트를 수행하려면 기본 데이터베이스를 업그레이드해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 要成功执行主要 {productname} 更新，可能需要升级底层数据库。

source: To upgrade to the latest PostgreSQL, see xref:upgrade:db-migration-xy.adoc[].
ja: 最新のPostgreSQLにアップグレードするには、xref:upgrade:db-migration-xy.adoc[]を参照してください。
ko: 최신 PostgreSQL로 업그레이드하려면, xref:upgrade:db-migration-xy.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 要升级到最新的 PostgreSQL，请参见 xref:upgrade:db-migration-xy.adoc[]。

source: This table shows the PostgreSQL version required for each version of {productname} and {SLES}:
ja: 次の表は、{productname}および{SLES}の各バージョンで必要なPostgreSQLのバージョンを示しています。
ko: 이 테이블은 {productname} 및 {SLES}의 각 버전에 필요한 PostgreSQL 버전을 보여줍니다.
zh_cn: 下表显示每个 {productname} 和 {SLES} 版本所需的 PostgreSQL 版本：

source: PostgreSQL Versions
ja: PostgreSQLのバージョン
ko: PostgreSQL 버전
zh_cn: PostgreSQL 版本

source: | {productname} version | Operating System version | PostgreSQL version | {productname} 3.1.4 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 9.6 | {productname} 3.1.11 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 9.6 | {productname} 3.2.10 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 9.6 | {productname} 3.2.10 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 10 | {productname} 3.2.10 | SLES 12 SP4 | PostgreSQL 10 | {productname} 4.0.0 | SLES 15 SP1 | PostgreSQL 10 | {productname} 4.1.0 | SLES 15 SP2 | PostgreSQL 12 | {productname} 4.2.0 | SLES 15 SP3 | PostgreSQL 13
ja: | {productname}のバージョン |オペレーティングシステムのバージョン | PostgreSQLのバージョン | {productname} 3.1.4 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 9.6 | {productname} 3.1.11 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 9.6 | {productname} 3.2.10 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 9.6 | {productname} 3.2.10 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 10 | {productname} 3.2.10 | SLES 12 SP4 | PostgreSQL 10 | {productname} 4.0.0 | SLES 15 SP1 | PostgreSQL 10 | {productname} 4.1.0 | SLES 15 SP2 | PostgreSQL 12 | {productname} 4.2.0 | SLES 15 SP3 | PostgreSQL 13
ko: | {productname} 버전 | 운영 체제 버전 | PostgreSQL 버전 | {productname} 3.1.4 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 9.6 | {productname} 3.1.11 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 9.6 | {productname} 3.2.10 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 9.6 | {productname} 3.2.10 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 10 | {productname} 3.2.10 | SLES 12 SP4 | PostgreSQL 10 | {productname} 4.0.0 | SLES 15 SP1 | PostgreSQL 10 | {productname} 4.1.0 | SLES 15 SP2 | PostgreSQL 12 | {productname} 4.2.0 | SLES 15 SP3 | PostgreSQL 13
zh_cn: | {productname} 版本 | 操作系统版本 | PostgreSQL 版本 | {productname} 3.1.4 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 9.6 | {productname} 3.1.11 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 9.6 | {productname} 3.2.10 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 9.6 | {productname} 3.2.10 | SLES 12 SP3 | PostgreSQL 10 | {productname} 3.2.10 | SLES 12 SP4 | PostgreSQL 10 | {productname} 4.0.0 | SLES 15 SP1 | PostgreSQL 10 | {productname} 4.1.0 | SLES 15 SP2 | PostgreSQL 12 | {productname} 4.2.0 | SLES 15 SP3 | PostgreSQL 13

source: If you are using an older database version, such as version 9.4 or 9.6, you must migrate PostgreSQL to version 10 before you begin the {productname} migration. To upgrade from PostgreSQL 9 to version 10, see:
ja: バージョン9.4または9.6などの古いデータベースバージョンを使用している場合は、{productname}の移行を開始する前に、PostgreSQLをバージョン10に移行する必要があります。PostgreSQL 9からバージョン10にアップグレードするには、次を参照してください:
ko: 버전 9.4 또는 9.6과 같은 이전 데이터베이스 버전을 사용하는 경우 {productname} 마이그레이션을 시작하기 전에 PostgreSQL을 버전 10으로 마이그레이션해야 합니다. PostgreSQL 9에서 버전 10으로 업그레이드하려면 다음에서 참조하십시오.
zh_cn: 如果使用的数据库版本较早（如版本 9.4 或 9.6），在开始迁移 {productname} 前必须将 PostgreSQL 迁移到版本 10。要从 PostgreSQL 9 升级到版本 10，请参见：

source: Database Migration from Version 9 to 10
ja: バージョン9から10へのデータベースの移行
ko: 버전 9에서 10으로 데이터베이스 마이그레이션
zh_cn: 将数据库从版本 9 迁移到 10

source: This section covers upgrading the PostgreSQL database from version 9 to version 10. If you are already using PostgreSQL 10, you do not need to perform this migration.
ja: このセクションでは、PostgreSQLデータベースをバージョン9からバージョン10にアップグレードする方法について説明します。 すでにPostgreSQL 10を使用している場合、この移行を実行する必要はありません。
ko: 이 섹션에서는 버전 9에서 버전 10으로의 PostgreSQL 데이터베이스 업그레이드에 대해 설명합니다. PostgreSQL 10을 이미 사용 중인 경우에는 이 마이그레이션을 수행할 필요가 없습니다.
zh_cn: 本节介绍如何将 PostgreSQL 数据库从版本 9 升级到版本 10。如果您已在使用 PostgreSQL 10，则无需进行此迁移。

source: If you want to upgrade to the latest {productname} version, you must be using PostgreSQL version 10 or 12. If you are using an older version, such as version 9.6, you must migrate PostgreSQL to version 10 before you begin the {productname} migration.
ja: 最新バージョンの{productname}にアップグレードする場合、PostgreSQLバージョン10または12を使用する必要があります。 バージョン9.6など古いバージョンを使用している場合、{productname}の移行を開始する前にPostgreSQLをバージョン10に移行する必要があります。
ko: 최신 {productname} 버전으로 업그레이드하려면 PostgreSQL 버전 10 또는 12를 사용해야 합니다. 기존 버전(예: 버전 9.6)을 사용 중인 경우에는 PostgreSQL을 버전 10으로 마이그레이션한 후 {productname}의 마이그레이션을 시작해야 합니다.
zh_cn: 如果您要升级到最新的 {productname} 版本，则当前使用的必须是 PostgreSQL 版本 10 或 12。如果使用的版本较早（如版本 9.6），在开始 {productname} 迁移前必须将 PostgreSQL 迁移到版本 10。

source: If you run PostgreSQL{nbsp}9.4 on {productname} 3.2, see the product documentation at https://documentation.suse.com/external-tree/en-us/suma/3.2/susemanager-best-practices/html/book.suma.best.practices/bp.sp.migration.html#sp.migration.postgresql. You cannot migrate directly from PostgreSQL{nbsp}9.4 to version 10.
ja: {productname} 3.2でPostgreSQL{nbsp}9.4を実行する場合は、製品ドキュメント(https://documentation.suse.com/external-tree/en-us/suma/3.2/susemanager-best-practices/html/book.suma.best.practices/bp.sp.migration.html#sp.migration.postgresql)を参照してください。 PostgreSQL{nbsp}9.4からバージョン10に直接移行することはできません。
ko: {productname} 3.2에서 PostgreSQL{nbsp}9.4를 실행하는 경우, https://documentation.suse.com/external-tree/en-us/suma/3.2/susemanager-best-practices/html/book.suma.best.practices/bp.sp.migration.html#sp.migration.postgresql[]에서 제품 설명서를 참조하십시오. PostgreSQL{nbsp}9.4에서 버전 10으로 직접 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_cn: 如果您在 {productname} 3.2 上运行 PostgreSQL{nbsp}9.4，请参见产品文档，网址： https://documentation.suse.com/external-tree/en-us/suma/3.2/susemanager-best-practices/html/book.suma.best.practices/bp.sp.migration.html#sp.migration.postgresql。PostgreSQL{nbsp}9.4 无法直接迁移到版本 10。

source: Prepare to Upgrade
ja: アップグレードの準備
ko: 업그레이드 준비
zh_cn: 准备升级

source: Before you begin the upgrade, prepare your existing {productname} Server and create a database backup.
ja: アップグレードを開始する前に、既存の{productname}サーバを準備して、データベースのバックアップを作成します。
ko: 업그레이드하기 전에 기존 {productname} 서버를 준비한 후 데이터베이스를 백업합니다.
zh_cn: 在开始升级前，准备现有 {productname} 服务器并创建数据库备份。

source: PostgreSQL stores data at [path]``/var/lib/pgsql/data/``.
ja: PostgreSQLは[path]``/var/lib/pgsql/data/``にデータを保存します。
ko: PostgreSQL에서는 데이터가 [path]``/var/lib/pgsql/data/``에 저장됩니다.
zh_cn: PostgreSQL 将数据储存在 [path]``/var/lib/pgsql/data/`` 中。

source: Procedure: Preparing to Upgrade
ja: プロシージャ: アップグレードの準備
ko: 절차: 업그레이드 준비
zh_cn: 过程：准备升级

source: Check the active PostgreSQL version:
ja: アクティブなPostgreSQLのバージョンを確認します。
ko: 활성 PostgreSQL 버전을 확인합니다.
zh_cn: 检查活动 PostgreSQL 版本：

source: If you are using PostgreSQL{nbsp}9.6, you can upgrade to PostgreSQL{nbsp}10.
ja: PostgreSQL{nbsp}9.6を使用している場合、PostgreSQL{nbsp}10にアップグレードできます。
ko: PostgreSQL{nbsp}9.6을 사용 중인 경우, PostgreSQL{nbsp}10으로 업그레이드할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您使用的是 PostgreSQL{nbsp}9.6，则可升级到 PostgreSQL{nbsp}10。

source: If you are already using PostgreSQL 10, you do not need to perform this migration.
ja: すでにPostgreSQL 10を使用している場合、この移行を実行する必要はありません。
ko: PostgreSQL 10을 이미 사용 중인 경우에는 이 마이그레이션을 수행할 필요가 없습니다.
zh_cn: 如果您已在使用 PostgreSQL 10，则无需进行此迁移。

source: Check the active smdba version:
ja: アクティブなsmdbaのバージョンを確認します。
ko: 활성 smdba 버전을 확인합니다.
zh_cn: 检查活动 smdba 版本：

source: PostgreSQL{nbsp}10 requires ``smdba`` version 1.6.2 or later.
ja: PostgreSQL{nbsp}10では``smdba``のバージョン1.6.2以降が必要です。
ko: PostgreSQL{nbsp}10에는 ``smdba`` 버전 1.6.2 이상이 필요합니다.
zh_cn: PostgreSQL{nbsp}10 需要 ``smdba`` 1.6.2 或更高版本。

source: Perform a database backup.
ja: データベースのバックアップを実行します。
ko: 데이터베이스를 백업합니다.
zh_cn: 备份数据库。

source: For more information on backing up, see xref:administration:backup-restore.adoc[].
ja: バックアップの詳細については、xref:administration:backup-restore.adoc[]を参照してください。
ko: 백업에 대한 자세한 정보는 xref:administration:backup-restore.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关备份的详细信息，请参见 xref:administration:backup-restore.adoc[]。

source: Upgrade PostgreSQL
ja: PostgreSQLのアップグレード
ko: PostgreSQL 업그레이드
zh_cn: 升级 PostgreSQL

source: Always create a database backup before performing a migration.
ja: 移行を実行する前に、必ずデータベースのバックアップを作成してください。
ko: 항상 데이터베이스를 백업한 후 마이그레이션을 수행해야 합니다.
zh_cn: 在每次进行迁移前都需创建数据库备份。

source: PostgreSQL upgrades can be performed in two ways: a regular upgrade, or a fast upgrade:
ja: PostgreSQLのアップグレードは、通常のアップグレードと高速アップグレードの2つの方法で実行できます。
ko: PostgreSQL 업그레이드는 일반 업그레이드와 빠른 업그레이드의 두 가지 방법으로 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 升级 PostgreSQL 的方式有两种：常规升级或快速升级：

source: A regular upgrade will create a complete copy of the database, so you will need double the existing database size of space available. Regular upgrades can take a considerable amount of time, depending on the size of the database and the speed of the storage system.
ja: 通常のアップグレードでは、データベースの完全なコピーが作成されるため、既存のデータベースサイズの2倍の使用可能容量が必要になります。 通常のアップグレードは、データベースのサイズおよびストレージシステムの速度に応じて、長時間を要する場合があります。
ko: 일반 업그레이드는 데이터베이스의 전체 복사본을 생성하여 기존 데이터베이스 크기의 두 배의 사용 가능 공간이 필요합니다. 일반 업그레이드의 경우 데이터베이스 크기 및 저장소 시스템 속도에 따라 상당한 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 常规升级会创建完整的数据库副本，因此需要两倍于现有数据库大小的可用空间。常规升级可能需要大量时间，具体取决于数据库大小和储存系统的速度。

source: A fast upgrade only takes a few minutes, and uses almost no additional disk space. However, if a fast upgrade fails, you must restore the database from the backup. A fast upgrade reduces the risk of running out of disk space. A regular upgrade will copy the database files instead of creating hard links between the files.
ja: 高速アップグレードには数分しかかからず、追加のディスク容量はほぼ不要です。 しかし、高速アップグレードに失敗すると、データベースをバックアップから復元する必要があります。 高速アップグレードでは、ディスク容量を使い果たすリスクが軽減されます。 通常のアップグレードでは、ファイル間のハードリンクを作成する代わりに、データベースファイルをコピーします。
ko: 빠른 업그레이드에는 몇 분이 걸리며 추가 디스크 공간이 거의 필요하지 않습니다. 그러나 빠른 업그레이드에 실패하면 데이터베이스를 백업에서 복원해야 합니다. 빠른 업그레이드는 디스크 공간의 부족 위험을 줄여줍니다. 일반 업그레이드는 파일 간의 하드 링크를 생성하는 대신 데이터베이스 파일을 복사합니다.
zh_cn: 快速升级只需要几分钟时间，并且几乎不会使用额外的磁盘空间。但是，如果快速升级失败，则必须通过备份来恢复数据库。快速升级可降低磁盘空间耗尽的风险。常规升级会复制数据库文件，而不是在文件之间创建硬链接。

source: Procedure: Performing a Regular Upgrade
ja: プロシージャ: 通常のアップグレードの実行
ko: 절차: 일반 업그레이드 수행
zh_cn: 过程：执行常规升级

source: Start the upgrade:
ja: アップグレードを開始します。
ko: 업그레이드를 시작합니다.
zh_cn: 开始升级：

source: When the upgrade has successfully completed, you can safely delete the old database directory and reclaim lost disk space.
ja: アップグレードが正常に完了すると、古いデータベースのディレクトリを安全に削除して、使用されていたディスク容量を再利用できます。
ko: 업그레이드가 완료되면, 기존 데이터베이스 디렉토리를 삭제하고 손실된 디스크 공간을 회수할 수 있습니다.
zh_cn: 升级成功完成后，您便可以放心删除旧数据库目录，并回收用掉的磁盘空间。

source: The old directory is renamed to [path]``/var/lib/pgsql/data-pg96``.
ja: 古いディレクトリの名前は[path]``/var/lib/pgsql/data-pg96``に変更されます。
ko: 기존 디렉토리의 이름이 [path]``/var/lib/pgsql/data-pg96``으로 변경됩니다.
zh_cn: 旧目录会重命名为 [path]``/var/lib/pgsql/data-pg96``。

source: The [path]``pg-migrate-96-to-10.sh`` script performs these operations:
ja: [path]``pg-migrate-96-to-10.sh``スクリプトは次の操作を実行します。
ko: [path]``pg-migrate-96-to-10.sh`` 스크립트가 다음 작업을 수행합니다.
zh_cn: [path]``pg-migrate-96-to-10.sh`` 脚本会执行以下操作：

source: Stop spacewalk services
ja: spacewalkサービスを停止する
ko: Spacewalk 서비스 중지
zh_cn: 停止 spacewalk 服务

source: Shut down the running database
ja: 実行中のデータベースをシャットダウンする
ko: 실행 중인 데이터베이스 종료
zh_cn: 关闭正在运行的数据库

source: Check if PostgreSQL{nbsp}10 is installed and install it if necessary
ja: PostgreSQL{nbsp}10がインストールされているかどうかを確認し、必要に応じてインストールする
ko: PostgreSQL{nbsp}10이 설치되었는지 확인한 후 필요한 경우 설치
zh_cn: 检查是否安装了 PostgreSQL{nbsp}10，并根据需要安装

source: Switch from PostgreSQL{nbsp}9.6 to PostgreSQL{nbsp}10 as the new default
ja: 新しいデフォルトとしてPostgreSQL{nbsp}9.6からPostgreSQL{nbsp}10に切り替える
ko: PostgreSQL{nbsp}9.6에서 PostgreSQL{nbsp}10으로 전환하여 새 기본값으로 설정
zh_cn: 从 PostgreSQL{nbsp}9.6 切换到 PostgreSQL{nbsp}10（作为新的默认数据库）

source: Initiate the database migration
ja: データベースの移行を開始する
ko: 데이터베이스 마이그레이션 시작
zh_cn: 发起数据库迁移

source: Create a PostgreSQL configuration file tuned for use by {productname}
ja: {productname}による使用に合わせて調整されたPostgreSQL設定ファイルを作成する
ko: {productname}에서 사용할 수 있도록 조정된 PostgreSQL 구성 파일 생성
zh_cn: 创建已针对 {productname} 优化的 PostgreSQL 配置文件

source: Start the database and spacewalk services
ja: データベースおよびspacewalkのサービスを開始する
ko: 데이터베이스 및 Spacewalk 서비스 시작
zh_cn: 启动数据库和 spacewalk 服务

source: If the upgrade fails, the migration script will attempt to restore the database to its original state.
ja: アップグレードが失敗すると、移行スクリプトは、データベースを元の状態に復元しようとします。
ko: 업그레이드에 실패하면 마이그레이션 스크립트가 데이터베이스를 원래 상태로 복원하려고 시도합니다.
zh_cn: 如果升级失败，迁移脚本会尝试将数据库恢复其原始状态。

source: Procedure: Performing a Fast PostgreSQL Upgrade
ja: プロシージャ: PostgreSQLの高速アップグレードの実行
ko: 절차: 빠른 PostgreSQL 업그레이드 수행
zh_cn: 过程：执行快速 PostgreSQL 升级

source: Without a verified database backup, you must not initiate a fast upgrade. For more information on backing up, see xref:administration:backup-restore.adoc[].
ja: 確認済みのデータベースのバックアップがない場合、高速アップグレードを開始しないでください。 バックアップの詳細については、xref:administration:backup-restore.adoc[]を参照してください。
ko: 확인된 데이터베이스 백업이 없으면 빠른 업그레이드를 시작할 수 없습니다. 백업에 대한 자세한 정보는 xref:administration:backup-restore.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 如果没有已经过校验的数据库备份，切勿开始快速升级。有关备份的详细信息，请参见 xref:administration:backup-restore.adoc[]。

source: Database Migration from Version 10 to 12
ja: バージョン10から12へのデータベースの移行
ko: 버전 10에서 12로 데이터베이스 마이그레이션
zh_cn: 将数据库从版本 10 迁移到 12

source: This section covers upgrading the PostgreSQL database from version{nbsp}10 to version{nbsp}12. If you are already using PostgreSQL 12, you do not need to perform this migration. If you are using an older version, such as version 9.6, see xref:upgrade:db-migration-10.adoc[].
ja: このセクションでは、PostgreSQLデータベースをバージョン{nbsp}10からバージョン{nbsp}12にアップグレードする方法について説明します。 すでにPostgreSQL 12を使用している場合、この移行を実行する必要はありません。 バージョン 9.6など古いバージョンを使用している場合、xref:upgrade:db-migration-10.adoc[]を参照してください。
ko: 이 섹션에서는 버전{nbsp}10에서 버전{nbsp}12로의 PostgreSQL 데이터베이스 업그레이드에 대해 설명합니다. PostgreSQL 12를 이미 사용 중인 경우에는 이 마이그레이션을 수행할 필요가 없습니다. 기존 버전(예: 버전 9.6)을 사용 중인 경우에는 xref:upgrade:db-migration-10.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 本节介绍如何将 PostgreSQL 数据库从版本{nbsp}10 升级到版本{nbsp}12。如果您已在使用 PostgreSQL 12，则无需进行此迁移。如果使用的版本较早（如版本 9.6），请参见 xref:upgrade:db-migration-10.adoc[]。

source: If you want to upgrade to the latest {productname} version, you must be using PostgreSQL version 10 or 12. You migrate to PostgreSQL version 12 after you upgraded your {productname} Server to version{nbsp}4.1.
ja: 最新バージョンの{productname}にアップグレードする場合、PostgreSQLバージョン10または12を使用する必要があります。 {productname}サーバをバージョン{nbsp}4.1にアップグレードした後、PostgreSQLバージョン12に移行します。
ko: 최신 {productname} 버전으로 업그레이드하려면 PostgreSQL 버전 10 또는 12를 사용해야 합니다. {productname} 서버를 버전{nbsp}4.1로 업그레이드한 후 PostgreSQL 버전 12로 마이그레이션할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您要升级到最新的 {productname} 版本，则当前使用的必须是 PostgreSQL 版本 10 或 12。将 {productname} 服务器升级到版本{nbsp}4.1 后，便可迁移到 PostgreSQL 版本 12。

source: If you are using PostgreSQL{nbsp}10, you can upgrade to PostgreSQL{nbsp}12.
ja: PostgreSQL{nbsp}10を使用している場合、PostgreSQL{nbsp}12にアップグレードできます。
ko: PostgreSQL{nbsp}10을 사용 중인 경우, PostgreSQL{nbsp}12로 업그레이드할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您使用的是 PostgreSQL{nbsp}10，则可升级到 PostgreSQL{nbsp}12。

source: If you are already using PostgreSQL version 12, you do not need to perform this migration.
ja: すでにPostgreSQLのバージョン12を使用している場合、この移行を実行する必要はありません。
ko: PostgreSQL 버전 12를 이미 사용 중인 경우에는 이 마이그레이션을 수행할 필요가 없습니다.
zh_cn: 如果您已在使用 PostgreSQL 版本 12，则无需进行此迁移。

source: The old directory is renamed to [path]``/var/lib/pgsql/data-pg10``.
ja: 古いディレクトリの名前は[path]``/var/lib/pgsql/data-pg10``に変更されます。
ko: 기존 디렉토리의 이름이 [path]``/var/lib/pgsql/data-pg10``으로 변경됩니다.
zh_cn: 旧目录会重命名为 [path]``/var/lib/pgsql/data-pg10``。

source: The [path]``pg-migrate-10-to-12.sh`` script performs these operations:
ja: [path]``pg-migrate-10-to-12.sh``スクリプトは次の操作を実行します。
ko: [path]``pg-migrate-10-to-12.sh`` 스크립트가 다음 작업을 수행합니다.
zh_cn: [path]``pg-migrate-10-to-12.sh`` 脚本会执行以下操作：

source: Check if PostgreSQL{nbsp}12 is installed and install it if necessary
ja: PostgreSQL{nbsp}12がインストールされているかどうかを確認し、必要に応じてインストールする
ko: PostgreSQL{nbsp}12가 설치되었는지 확인한 후 필요한 경우 설치
zh_cn: 检查是否安装了 PostgreSQL{nbsp}12，并根据需要安装

source: Switch from PostgreSQL{nbsp}10 to PostgreSQL{nbsp}12 as the new default
ja: 新しいデフォルトとしてPostgreSQL{nbsp}10からPostgreSQL{nbsp}12に切り替える
ko: PostgreSQL{nbsp}10에서 PostgreSQL{nbsp}12로 전환하여 새 기본값 설정
zh_cn: 从 PostgreSQL{nbsp}10 切换到 PostgreSQL{nbsp}12（作为新的默认数据库）

source: Database Migration from Version 10 or 12 to 13
ja: バージョン10または12から13へのデータベースの移行
ko: 버전 10 또는 12에서 13으로 데이터베이스 마이그레이션
zh_cn: 将数据库从版本 10 或 12 迁移到版本 13

source: This section covers upgrading the PostgreSQL database from version{nbsp}10 or version{nbsp}12 to version{nbsp}13. If you are already using PostgreSQL 13, you do not need to perform this migration. If you are using an older version, such as version 9.6, see xref:upgrade:db-migration-10.adoc[].
ja: このセクションでは、PostgreSQLデータベースをバージョン{nbsp}10またはバージョン{nbsp}12 からバージョン{nbsp}13にアップグレードする方法について説明します。 すでにPostgreSQL 13を使用している場合、この移行を実行する必要はありません。 バージョン 9.6など古いバージョンを使用している場合、xref:upgrade:db-migration-10.adoc[]を参照してください。
ko: 이 섹션에서는 버전{nbsp}10 또는 12에서 버전{nbsp}13으로의 PostgreSQL 데이터베이스 업그레이드에 대해 설명합니다. PostgreSQL 13을 이미 사용 중인 경우에는 이 마이그레이션을 수행할 필요가 없습니다. 기존 버전(예: 버전 9.6)을 사용 중인 경우에는 xref:upgrade:db-migration-10.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 本节介绍如何将 PostgreSQL 数据库从版本{nbsp}10 或版本 12 升级到版本 {nbsp}13。如果您已在使用 PostgreSQL 13，则无需进行此迁移。如果使用的版本较早（如版本 9.6），请参见 xref:upgrade:db-migration-10.adoc[]。

source: If you want to upgrade to the latest {productname} version, you must be using PostgreSQL version 12 or 13, depending on the underlying operating system:
ja: 最新バージョンの{productname}にアップグレードする場合、基盤となるオペレーティングシステムに応じて、PostgreSQLバージョン12または13を使用する必要があります。
ko: 최신 {productname} 버전으로 업그레이드하려면 기본 운영 체제에 따라 PostgreSQL 버전 12 또는 13을 사용해야 합니다.
zh_cn: 如果您要升级到最新的 {productname} 版本，则当前使用的必须是 PostgreSQL 版本 12 或 13，具体取决于底层操作系统：

source: If you are running SLES 15 SP3, use PostgreSQL 13.
ja: SLES 15 SP3を実行している場合、PostgreSQL 13を使用します。
ko: SLES 15 SP3를 실행 중인 경우에는 PostgreSQL 13을 사용하십시오.
zh_cn: 如果您运行的是 SLES 15 SP3，请使用 PostgreSQL 13。

source: If you are running Leap 15.2, use PostgreSQL 12.
ja: Leap 15.2を実行している場合、PostgreSQL 12を使用します。
ko: Leap 15.2를 실행 중인 경우에는 PostgreSQL 12를 사용하십시오.
zh_cn: 如果您运行的是 Leap 15.2，请使用 PostgreSQL 12。

source: If you are using PostgreSQL{nbsp}10 or 12, you can upgrade to PostgreSQL{nbsp}13. If you are already using PostgreSQL version 13, you do not need to perform this migration.
ja: PostgreSQL{nbsp}10または12を使用している場合は、PostgreSQL{nbsp}13にアップグレードできます。 すでにPostgreSQLバージョン13を使用している場合、この移行を実行する必要はありません。
ko: PostgreSQL{nbsp}10 또는 12를 사용하는 경우 PostgreSQL{nbsp}13으로 업그레이드할 수 있습니다. 이미 PostgreSQL 버전 13을 사용 중인 경우 이 마이그레이션을 수행할 필요가 없습니다.
zh_cn: 如果您使用的是 PostgreSQL{nbsp}10 或 12，则可以升级到 PostgreSQL{nbsp}13。如果您已在使用 PostgreSQL 13，则无需进行此迁移。

source: PostgreSQL{nbsp}13 requires ``smdba`` version 1.7.6 or later.
ja: PostgreSQL{nbsp}13では``smdba``のバージョン1.7.6以降が必要です。
ko: PostgreSQL{nbsp}13에는 ``smdba`` 버전 1.7.6 이상이 필요합니다.
zh_cn: PostgreSQL{nbsp}13 需要 ``smdba`` 1.7.6 或更高版本。

source: Perform a database backup. For more information on backing up, see xref:administration:backup-restore.adoc[].
ja: データベースのバックアップを実行します。 バックアップの詳細については、xref:administration:backup-restore.adoc[]を参照してください。
ko: 데이터베이스를 백업하십시오. 백업에 대한 자세한 정보는 xref:administration:backup-restore.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 备份数据库。有关备份的详细信息，请参见 xref:administration:backup-restore.adoc[]。
